현재 상태:

 

홈페이지: 검색창이 있고, 사용자는 검색키워드로 데이터베이스에 있는 검색결과를 가져 올 수 있다. 한 페이지에 몇개씩 보여줄 것 인가에 대한 구현도 되어있으며, 분류방식 높은가격순,낮은가격순,최신순만 있다. 어떤 카테고리가 있는지 상품이 어떤 유형인지 브렌드인지는 데이터베이스의 스키마는 존재하나, 미사용 중.

자동관리머신: 특정사이트(지정한 사이트는 이마트몰,옥션,지마켓,11번가)에 한해 어떠한 카테고리 분류도 없이, (이름/가격/거래처/상품이미지링크/상품구입링크) 쌍만을 가져와서 데이터베이스에 채워넣는 기능만 존재한다.

어떤 키워드로 검색할지는 우리가 결정한다. (키워드/웹문서 파싱코드/수집할 사이트) 가 전부 하드코딩 되어있다.

아직은 자동관리머신이 아니라 단순한 웹 크롤러에 가깝다.

 

작동 방법 : 작동버튼을 누르면 그냥 검색창에 쳐서 나오는 것들 앞 페이지만 수집하고 프로그램 종료.

 

어떤 개발 환경을 이용했는가:

홈페이지는 : html css로 레이아웃, 어떠한 프레임워크 없이 php로 서버구현,

자동관리머신 : 파이썬을 이용하고, 웹 크롤러용 라이브러리인 셀레니움과 beautifulsoup이용. 파싱방법은 css셀렉터이용.

 

 

현재 계획:

1차목표(1월 2째주까지): 

	홈페이지: 카테고리별 검색기능 추가. 원하는 가격대 지정할 수 있게 구현.

	자동관리머신: 사이트리스트, 검색규칙*을 데이터베이스화 하여, 적어도 코드상에서 하드코딩되 있는 부분을 데이터베이스로 옮긴다.

		특히 G마켓과 같이 페이지 가져오는 부분이 전부 ajax처리 되있는 부분도 긁어 올 수 있도록 해결하기.

		유료 클라우드서버 임대, 및 서버세팅.

그 다음 계획은 2째주 까지 진행상황에 따라 세울 예정입니다.

 

* html의 어떤 태그의 어떤 attribute을 만을 가져올지 결정하고 가져온 데이터들을 또 어떻게 하위단위의 데이터로 쪼개는지에 관한 규칙.