쓰레드안전한 비동기식 I/O 구현 (DB,Log기록)

리싸이클러 구현: SQL Overwrite inserting으로 대체.
	- 유사한 상품은 철저히 다르게 분류.
	- 중복 상품에 대해 만료기일이 긴 상품으로 덮어쓰기.
	- 모든 키워드에 대한 상품수집속도가 상품유효기한보다 길어야 함.
	- 웹상 상품 유효성검사도 고려됨. (아마 사장될 것으로 추정)

상품의 신뢰성증대 : 배송비, 할인율, 제품제고 및 특가기간정보 (수집량,수집시간 증대로 인해 상품 질은 챙길지 몰라도 상품 양을 챙기지 못할 것으로 판단되어 사장될 것으로 추정)


2~4쓰레드 기반 콜렉터 코루틴 구현. (프로그램 성능에 대해 진지하게 테스트 해 볼 필요가 있음.)


크롤러 성능개선:
	가상웹머신 아래의 크롤러는 기능은 좋으나, 성능상 취약하다 : AJAX처리 과정에서 발생하는 스크립트 로드과정으로 인한 속도저하, 웹 머신자체의 많은 메모리 요구량등.
	대체로 가벼운 웹 크롤러는 모든 웹은 스크립트 처리기능이 없거나 미약하여, 제한적이다.
	- 동기식 처리로 웹 페이지 전부를 가져올 수 있는 경우, 가벼운 웹 크롤러로 대체하는 것이 효율적이다.